Hello,World!
’直面过去，创造未来。’
Tip作为人类互联网模因合集之一，在此展示的目的是让用户在无聊的等待时间获得些许乐趣
Tip作为人类互联网言论合集之一，其中包含了许许多多的逆天言论 (bushi
盲猜用户在下载的时候会去干别的事情...哦？你还在吗？
click. click. double-click.
作者仅在b站公布了此程序，所以在程序中作者更多的会自称"UP"！欢迎各位向作者反馈&程序的bug与不足！
Ah?
噗叽啪（Tip update到窗口时的声音）
H∑..N.P!...我被■在■ip栏■■!
Tip:Tip:Tip:Tip:Tip:Tip:Tip:Tip:Tip:[已为您折叠+∞个"Tip:"]
DESTRUCTION 3,2,1.
还是PVP大佬.还是PVP大佬.还是PVP大佬.
我的世界，启动！
原神，启动!
原来你也玩 我的世界！
南梁的结局是北朝
真是一场酣畅淋漓的赤石！
关注主播真是太好了，每天早上都有新鲜的石吃
兄弟，我只是想出去，为什么要阻止我 (emoji)
小小竞技场，两位厨师长
奥利给，干了兄弟们!
''你是哪个省的''    ''妈妈生的''
太没实力了直接给我坐~~~下!
大吉大利，今晚吃鸡，兄弟姐妹come on我们一起！
作者用必剪的吗，给我剪映了
See you again                      --牢大
牢大肘了一辈子，却没有肘开飞机门.
闭嘴！我爸爸在____上班！如果你惹怒了我，我就让你_______！
happy happy ha~ppy~~~
oiiaiioiiiaii
使用滚轮来光速切换Tip!
做程序对于UP还只是副业...
(试图用鼠标左键安抚Tip栏...)
听说UP的成分很复杂？不妨多于UP互动!
欢迎来评论区调戏UP( ( (
UP编程纯业余！所以如果看到令人血压上升的勾使代码还请见谅ww
L E A R N       + ∞
学无止境。
欢迎向UP投稿Tip内容! (问就是实在想不出Tip该写啥了qwq
实在没有什么灵感了！那就水一个Tip罢(((
我到底水了多少个Tip?
挖！原来我已经写了这么多Tip了
这是在一个普通的Tip里，所以我就想说啥说啥啦w
优质回答：我不知道
当这个程序出了bug，那它就肯定有什么地方出了bug（确信
UP的编程是利用空闲时间自学的哦！如果有时间，UP还想自学绘画，编曲，动画...
欢迎私信UP提出建议或反馈bug!向UP给出你最好的建议吧！UP很乐于听取意见！
之前听说python的random模块是一种很接近真随机的算法了，但为什么抽Tip显示时感觉重复&的很多?
换&个&行&先
猜猜你抽到这条Tip的概率是多少? ....我也不知道!awa
*发出了咕咕的声音
114514天的编程只为了这1919810秒
卧槽，冰！
“你只是情绪进入了死胡同，不是人生进入了死胡同”
“我很平静 但压在我心底的是狂风骤雨”
“胆怯会削减生命的意义，自信是你最好的武器”
“你是游戏里的突破手，现实又怎能停滞不前”
“我架不住点，就像我架不住袭来的思念”
 & & & & & &我在框外耶(＾－＾)V
耗时三年精心打造，我也要去米哈游
从零开始的MC服务器！
你知道吗？这个程序是用python的pygame游戏引擎制作的，所以本质上是个游戏..?